# Быстрый способ войти в веб-разработку.
Предисловие. У меня нет цели подготовить вас к собеседованиям т.к. вопросы которые там задают имеют мало чего общего с вещами, с которыми разработчики сталкиваются в повседневной работе.

Моя цель дать знания и в большей степени навыки, которые позволят вам в кратчайшие сроки приносить пользу на проектах.

На момент написания React.js является одним из самых востребованных и популярных фреймворков, поэтому здесь описывается как писать нормальный код на React.js

Данный путь подрозумевает, что вы никогда раньше на занимались программированием. Вы можете спокойно пропускать некоторые пункты, если считаете, что уже знаете их.

Учить в следующем порядке:
# 0. Один в поле не воин, вам нужны люди, которые сталкивались с вашими проблемами и могут помочь.
Если у вас что-то не будет получаться и не будет у кого спросить, то через пару дней вы можете потерять всякое желание продолжать, для этого я и создал чат в Слэке.

Чтобы я вас добавил в наш чат падаванов, нужно чтобы вы прислали свою почту на мою почту :D
Можно пустое письмо, если хотите чтобы выслал приглашение на эту почту.
Моя почта <b>buzunkostas@gmail.com</b>
В теме письма укажите Новый падаван, чтобы я быстрее мог вас добавить.
После этого вам придет приглашение присоединиться в наш чат, где люди также как и вы учат реакт и сталкиваются с похожими проблемами.

И еще один момент, это необязательно, но всем рекомендую для дисциплины ставить трекер времени, чтобы отслеживать сколько времени вы на самом деле вкладываете в обучение.
Самый простой и бесплатный это Toggl https://toggl.com/.
Это позволит вам четко видеть сколько времени вы учите + развивает дисциплину + привыкаете отслеживать время, что важно при работе с почасовой оплатой.

# 1. learn.javascript.ru
Читать только первую часть.
Главы:
  Введение (+)
  Основы JavaScript (++)
  Качество кода (читать все кроме тестов)
  Структуры данных (++)
  Замыкания, область видимости (+++)
  Методы объектов и контекст вызова (достаточно знать про this, bind, call, apply)
  Некоторые другие возможности (пункты 1,2,3)
  ООП в функциональном стиле (не читать)
  ООП в прототипном стиле (не читать)
  Современные возможности ES-2015 (+++)
  
Время на изучение 1 неделя.
Плюсы означают то, сколько внимания нужно уделить данной главе.

# 2. Базовые тэги HTML
- div
- button 
- a
- input
- table + tr + td
Все что связано с HTML смотрим здесь www.w3schools.com/

Время на изучение 1 день.

Супер! Теперь вас уже ничто не может остановить. Хватит откладывать самое интересное.

# 3. React.js!
Вы не хотите мучаться с настройкой IDE в самом начале, поэтому пишете весь код здесь: http://codepen.io/gaearon/pen/rrpgNB?editors=0010

Плюсы:
  - все настроено
  - легко скинуть код другому человеку на проверку (или похвастаться)
  
 У создателей React.js появился классный туториал (не знаю как давно, но год назад его не было)

Сейчас вы сделаете нереально крутое приложение по нему, которое даже не делал я.

https://facebook.github.io/react/tutorial/tutorial.html

На него 2-4 дня, чтобы разобраться. 

Если с английским беда, то учим английский и ищем инфу на русском, за инфу на русском отвечать не могу

https://habrahabr.ru/post/248799/
https://habrahabr.ru/post/279249/

После прохождения первых туториалов по реакту делаем пачку практических заданий, которые я выложу чуть позже.

# 4. Level up! Настраиваем IDE
Нам надо:
- Ubuntu
- Node.js + NPM
- текстовый редактор Sublime 3 / Atom

# 5. Покупаем / скачиваем с торрентов курс https://www.udemy.com/react-redux/?couponCode=Q15
Проходим только первые 2 главы по реакту, они длятся 3 часа.
Redux не начинаем.

# 6. Время сделать что-то классное! Делаем Реакт челлендж! http://jsraccoon.ru/react-challenge-sort-and-search
Время на выполнение 1-3 дня.

# 7. С Реактом уже разобрались, будем приручать зверя под названием Redux!
Возвращаемся к 5-ому пункту и заканчиваем курс. Это нормально если сначала будет непонятно, что это за зверь и как его приручить.

# 8. Далее есть 2 варианта, учить дальше Redux или начать делать свой проект чисто на Реакте.
Лучше начать делать свой проект для портфолио. Если что-то не получается, пишем в Слэке

# 9. Если все-таки решили полностью приручить Redux
Покупаем / скачиваем с торрентов https://www.udemy.com/react-redux-tutorial/

# 10. Практика-практика и еще раз практика.

За месяц можно с нуля выучить Реакт на нормальном уровне если уделить этому достаточное количество времени.
